Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit9a/postprocessed/*/ht-iosapp-new-*.xliff
Languages: zh

source: Agrees, votes, and recommendations from other experts
zh: 来自其他医生的赞同，投票和评论

source: Years of experience
zh: 多年的经验

source: Quality of experts who refer to them
zh: 参考他们的专家质量

source: Where the expert studied and trained
zh: 专家曾经学习和培训的地方

# Board certification&#40;s&#41;
source: Board certification(s)
zh: 认证

source: Other professional accomplishments (such as peer reviewed publications and awards)
zh: 其他专业成就 (如同行评审的出版物和奖项)

source: Thanks, votes, and recommendations from members
zh: 来自会员的感谢，投票和建议

source: Every medical expert on HealthTap has a DocScore. This is a reputation score from 0 to 5 stars that reflects the peer-recognition that this doctor has received on HealthTap as well as relevant public information about this expert, including:\n\n
zh: 每一个在HealthTap上的医学专家都有一个医者评分信誉评分从0到5星，反应了该医生在HealthTap上获得的同行认可，以及关于他的相关公开信息，包括:\n\n

# We&apos;ll share more tips and checklists to help you with &quot;%@&quot;
source: We'll share more tips and checklists to help you with "%@"
zh: 们会分享更多的小贴士和清单来帮助您"%@"

# Do you want to remove this action from your &quot;To Do&quot; list?
source: Do you want to remove this action from your "To Do" list?
zh: 是否想将这项活动移出待做清单?

source: Please download the "HealthTap for Doctors" app to login or signup as a doctor with a valid US medical license
zh: 请下载"HealthTap for Doctors"应用程序登陆或以美国有效的医疗执照注册成为医生

source: A device connection code allows another app or medical device to securely send health data to this patient's chart. If you have an app requesting a "device connection code" or "verification code", please use the code displayed here.
zh: 设备连接代码允许其他应用程序或医疗设备将健康数据安全地发送到该患者的图表. 如果您的应用请求了"设备连接代码”或“验证码"，请使用此处显示的代码.

# Please provide details regarding &quot;%@&quot; &#40;Optional&#41;
source: Please provide details regarding "%@" (Optional)
zh: 请提供有关“%@”的详细信息"可选"

source: When you need to see a doctor,\nsimply tap the "DocNow" button\non your Apple Watch or iPhone
zh: 当您需要见一位医生，只要在Apple Watch或iPhone上简单按下"DocNow"的按钮即可
